# 沉迷修炼：飞升赢取心动上仙

### 作者：小奶盖儿 等

### 分类：未分类

### 状态：已完结，共 50 节

### 存档日期：2023-04-18

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1589246476823232512


## 简介
三年渡劫五年飞升，心动仙尊为你爆灯。


这届上仙不一般。




## 目录
- [1.妖心](1.妖心.md)<!-- 2023-02-01 02:35 -->
- [2.不撼明月](2.不撼明月.md)<!-- 2023-01-01 10:22 -->
- [3.我在人间开辅导班](3.我在人间开辅导班.md)<!-- 2023-01-01 10:22 -->
- [4.阎罗](4.阎罗.md)<!-- 2023-01-05 09:16 -->
- [5.龙王的报恩](5.龙王的报恩.md)<!-- 2023-02-14 11:09 -->
- [6.美人祖师](6.美人祖师.md)<!-- 2023-01-23 02:21 -->
- [7.炮灰路人甲在线苟命](7.炮灰路人甲在线苟命.md)<!-- 2023-01-31 02:39 -->
- [8.同心契](8.同心契.md)<!-- 2023-01-30 05:33 -->
- [9.春景无垠](9.春景无垠.md)<!-- 2023-01-31 09:33 -->
- [10.强撩天帝后，我摆烂了](10.强撩天帝后，我摆烂了.md)<!-- 2023-01-31 10:37 -->
- [11.道侣飞升后我佛了](11.道侣飞升后我佛了.md)<!-- 2023-02-03 07:39 -->
- [12.不负相思意](12.不负相思意.md)<!-- 2023-02-03 10:40 -->
- [13.池鱼](13.池鱼.md)<!-- 2023-02-07 08:11 -->
- [14.反派反派我最爱](14.反派反派我最爱.md)<!-- 2023-02-08 18:38 -->
- [15.我在修一种很新的仙](15.我在修一种很新的仙.md)<!-- 2023-02-10 03:20 -->
- [16.成为魔尊的白月光](16.成为魔尊的白月光.md)<!-- 2023-02-10 11:55 -->
- [17.重生后反派和我he了](17.重生后反派和我he了.md)<!-- 2023-02-13 09:09 -->
- [18.孽海记](18.孽海记.md)<!-- 2023-02-15 10:13 -->
- [19.我和魔尊网恋了](19.我和魔尊网恋了.md)<!-- 2023-02-17 03:44 -->
- [20.司命缘](20.司命缘.md)<!-- 2023-02-22 03:44 -->
- [21.星光皎](21.星光皎.md)<!-- 2023-02-23 08:56 -->
- [22.桃花宴](22.桃花宴.md)<!-- 2023-02-23 11:30 -->
- [23.命引](23.命引.md)<!-- 2023-02-24 03:08 -->
- [24.公主在地府](24.公主在地府.md)<!-- 2023-02-24 03:33 -->
- [25.一只猫的暗恋史](25.一只猫的暗恋史.md)<!-- 2023-02-24 03:33 -->
- [26.捡到的美少年是天帝](26.捡到的美少年是天帝.md)<!-- 2023-02-27 09:36 -->
- [27.我在仙界当卧底](27.我在仙界当卧底.md)<!-- 2023-02-24 06:47 -->
- [28.断剑倒计时](28.断剑倒计时.md)<!-- 2023-02-24 09:51 -->
- [29.凤凰归来](29.凤凰归来.md)<!-- 2023-02-27 05:55 -->
- [30.反派师尊每天都在作恶](30.反派师尊每天都在作恶.md)<!-- 2023-02-27 06:29 -->
- [31.我穿越成了病娇疯批的美人师尊](31.我穿越成了病娇疯批的美人师尊.md)<!-- 2023-02-28 04:20 -->
- [32.我们本无缘，全靠师父骗](32.我们本无缘，全靠师父骗.md)<!-- 2023-03-01 07:00 -->
- [33.重生成美人师尊后](33.重生成美人师尊后.md)<!-- 2023-03-01 07:37 -->
- [34.未来夫君告状记](34.未来夫君告状记.md)<!-- 2023-03-01 10:53 -->
- [35.病娇夫君一个都不能要](35.病娇夫君一个都不能要.md)<!-- 2023-03-02 03:55 -->
- [36.欢喜缘](36.欢喜缘.md)<!-- 2023-03-02 09:56 -->
- [37.拜长生](37.拜长生.md)<!-- 2023-03-02 09:56 -->
- [38.恶毒女配求生录](38.恶毒女配求生录.md)<!-- 2023-03-02 11:01 -->
- [39.我弑师的日子](39.我弑师的日子.md)<!-- 2023-03-06 08:03 -->
- [40.无情亦有情](40.无情亦有情.md)<!-- 2023-03-06 10:46 -->
- [41.少鬼王他眼圈又红了](41.少鬼王他眼圈又红了.md)<!-- 2023-03-06 11:30 -->
- [42.魔尊她有葵花宝典](42.魔尊她有葵花宝典.md)<!-- 2023-03-07 03:35 -->
- [43.崛起吧药王谷](43.崛起吧药王谷.md)<!-- 2023-03-07 09:36 -->
- [44.麦麦与姻缘线](44.麦麦与姻缘线.md)<!-- 2023-03-08 09:20 -->
- [45.咸鱼剑灵和卷王剑修](45.咸鱼剑灵和卷王剑修.md)<!-- 2023-03-09 03:51 -->
- [46.桃之夭夭](46.桃之夭夭.md)<!-- 2023-03-09 09:23 -->
- [47.穿成恶毒女配后跟病娇男主掰了](47.穿成恶毒女配后跟病娇男主掰了.md)<!-- 2023-03-13 08:33 -->
- [48.回宗后我发现道侣和别人定亲了](48.回宗后我发现道侣和别人定亲了.md)<!-- 2023-03-10 05:42 -->
- [49.魂断地府](49.魂断地府.md)<!-- 2023-03-13 07:42 -->
- [50.白月光弃暗投明](50.白月光弃暗投明.md)<!-- 2023-03-14 02:56 -->